Une partie importante de la collaboration
consiste à recueillir les commentaires
des membres de l'équipe
sur le travail que vous créez.
Les canaux Teams facilitent
le partage de votre travail.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment transmettre
des fichiers avec vos collègues
dans vos canaux Microsoft Teams.
Dans cet exemple,
je travaille sur une conférence
sur les compétences
et j'ai configuré
une équipe et des canaux.
Il existe deux façons d'ajouter
un fichier à un canal Teams.
Vous pouvez partager un fichier
dans les publications
ou vous pouvez ajouter un fichier
à l'onglet Fichiers du canal.
Pour cet exemple, j'ai déjà ouvert Teams
et créé une équipe pour collaborer
à une conférence à venir.
Je vais d'abord vous montrer
comment partager un fichier
dans une publication d'un canal.
Je veux partager une liste des salles
que nous avons pour la conférence
et le nombre de personnes
qui peuvent tenir dans chaque salle.
Dans le canal Logistique,
je vais créer une publication
et sélectionner Attacher
pour joindre mon fichier à la publication.
Je sélectionne Joindre
dans le menu de la conversation
et navigue jusqu'au fichier
que je veux joindre.
Une fois le fichier sélectionné,
je choisirais de charger une copie.
Et le fichier est maintenant joint
à mon message.
Je peux maintenant sélectionner Envoyer
et publier le fichier
sur le canal Logistique.
Une fois le fichier publié,
je peux le retrouver dans l'onglet
Fichiers de l'équipe Logistique.
En plus de partager des fichiers
dans une publication, dans un canal,
je peux également charger des fichiers
directement dans l'onglet Fichiers.
L'ajout de fichiers
directement à l'onglet Fichiers
vous permet de gérer
la structure des fichiers
ou l'emplacement des fichiers.
Je souhaite partager un dépliant
dans le canal Marketing.
Je vais donc commencer par là,
puis, je sélectionne l'onglet Fichiers.
Le dépliant que je charge
est un brouillon de dépliants
pour les présentateurs à la conférence.
Donc, je sélectionne le dossier
Marketing pour les présentateurs.
J'ai déjà ce document.
Je vais donc choisir Charger dans le menu.
Je sélectionne Fichiers,
puisque je sélectionne mon document
Brouillon de dépliant conférence.
Mon document est maintenant
dans ce dossier.
Maintenant que vous pouvez
partager des fichiers avec votre équipe,
par des publications
et dans l'onglet Fichiers,
vous collaborerez avec votre équipe,
en un rien de temps.